Kita seharusnya tidak bertemu satu sama lain.
Aku membuatnya semakin marah!
Hanya itu yang saya lakukan.
Sampai aku tinggal di sini, kebenciannya
akan membuatnya menderita.
Saya tahu dia.
Dengar, aku tidak
ingin dia stres.
Apakah Anda memesan tiket kami?
Ya, Guddan.  Aku sedang mencoba.
Segera setelah dikonfirmasi, aku akan memberitahumu...
- Kamu sedang mencoba!
Apakah Anda masih bertanya
tentang penerbangannya?
Cari opsi lain!  Siapkan taksi!
Kami tidak tinggal di desa!
Kami tidak terjebak di sini.
Menelepon dan memesan taksi.
Kita akan pergi.
Aku tidak bisa...
- Tunggu!  Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah denganmu?
Semua penerbangan dibatalkan.
Kita tidak bisa melalui jalan darat.  Ini sangat berisiko!
- Oh!  Itu berisiko!
Yah, berisiko datang ke sini.
Sudah kubilang aku
tidak ingin datang ke sini.
Apakah kamu mendengarkanku?
Apakah Anda melihat konsekuensinya?
Dia kesakitan di depanku!
Aku tidak tega melihatnya.
Dia kesakitan karena aku.
Lihat.
Saya tidak peduli betapa
berisikonya itu!  Baik itu badai
atau topan, apapun itu, saya
harus meninggalkan tempat ini!
Tolong atur sesuatu.
Silakan.  Aku tidak bisa tinggal...
- Guddan.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Menjadi adik perempuanmu,
Saya memahami masalah Anda.
Tapi sebagai manajermu, aku
harus memastikan keselamatanmu.
Guddan, saat ini, orang-orang telah
menginvestasikan uangnya padamu.
Anda telah ditawari begitu
banyak proyek berbeda.
Saya tidak bisa mengambil
risiko apa pun dengan karier Anda.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Di luar ada kabut tebal.
Tidak, Guddan.  Kita tidak bisa melalui jalan darat.
- Oke.
Anda adalah manajer saya.
Jadi, Anda bisa berpikir.
Pikirkan baik-baik.
Tapi saya tidak punya banyak waktu.
Oke!  Bagus.
Tapi kami tidak akan melalui jalan darat.
- Oke.
Saya akan memeriksa penerbangan berikutnya.
Halo.
Kapan jadwal penerbangan berikutnya?
Apa?
Tidak ada penerbangan yang
tersedia sampai besok malam.
Tuan, Anda tidak mengerti.
Ini sangat mendesak.
Silakan coba sesuatu.  Periksa lagi.
Ya.  Oke.
Katakan padaku dengan cepat.  Terima kasih.
Guddan, dia...
Guddan!
'Chhutki, aku tidak bisa
melihat Tuan Jindal menderita.'
"Aku akan meninggalkan kota."
'Bawalah bagasi Anda pada penerbangan
berikutnya.  Sampai jumpa di Mumbai.'
'PS: Saya yang mengemudikan mobil.'
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Bagaimana saya bisa mencapai Mumbai?
Jika saya mengemudi sangat lambat, saya bahkan
tidak akan mencapai pasar, apalagi Mumbai.
Saya harus melakukan pullover di samping.
Apa?
Apakah Anda harus melakukan ini hari ini?
Anda tahu penting bagi
saya untuk mencapai Mumbai.
Kabutnya sangat tebal!
Bagaimana saya bisa mencapai Mumbai?
Anda melakukan sesuka Anda.
Tidak. Maksudku, aku tahu Engkau
sudah ada selama bertahun-tahun.
Kamu pasti bosan
melihat hal yang itu-itu saja!
Jadi, Anda akan menemukan
cara untuk menghibur diri sendiri.
Anda tahu saya seorang aktris.
Jadi, saya menghibur diri saya sendiri.
Anda akan bosan.
Engkau telah menciptakan
aku untuk menghibur diri-Mu.
Saya bodoh.
Saya memutuskan untuk
berkendara dalam kabut tebal ini!
Saya tahu ini akan terjadi!
Saya mengambil mobil ini!
Saya lebih baik lebih awal!
Ketika saya tidak kaya, saya
biasa mengendarai skuter!
Saya bisa bepergian dengan mudah!
Saya sudah mencapai
cukup jauh sekarang.
Mengapa saya memutuskan untuk pergi?
Aku bisa saja menunggu.
Apa?
Apa yang saya pikirkan?
Aku seharusnya menunggu!
Saya...
Saya bertindak terlalu pintar!
Bagaimana saya bisa menunggu?  Beri tahu saya.
Dia suka memasak.
Dan dia suka melempar barang!
Dia pikir dia terlalu pintar!
Saya merasa ingin memberinya
pelajaran yang bagus!
'Aku membencimu!'
'Tolong pergi dari hidupku!'
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Pertama, dia memarahiku
dan mengusirku keluar rumah!
Lalu, dia duduk di tengah
jalan seolah jalan itu miliknya!
Dia memintaku untuk meninggalkan kota!
Dan ini belum selesai!
Dia bisa saja mengatakannya dengan sopan.
Dia bisa saja bilang aku menyusahkannya.
Saya akan setuju untuk pergi.
Tapi tidak!
Dia pikir aku akan kembali ke kehidupannya
dan mulai tinggal bersama keluarganya!
Saya tidak ingin melakukan itu!
Saya telah move on dalam hidup saya!
Saya tertarik dengan masa depan.
Saya seorang gadis cantik.
Seandainya dia sopan,
saya akan mendengarkannya.
Saya telah menjadi seorang aktris sekarang.
Saya memiliki rasa hormat
dan status di masyarakat.
Mengapa Engkau tidak mengajarinya apa pun?
Dia tidak tahu bagaimana cara berbicara!
Dia tidak punya sopan santun.
Saya merasa ingin memutar
balik dan pergi menemuinya!
aku ingin berdebat dengannya...
Tapi Anda tahu segalanya.
Tolong bantu aku.
Tuan Jindal sangat
kesal karena aku.
Lakukan keajaiban dan
bawa aku ke Mumbai.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong bantu aku.
Apa ini, Saru?
Kapan Anda akan berhenti
bersikap konyol seperti ini?
Berhenti melakukan ini.
Apa yang terjadi denganmu?
Nenek, aku tidak berdaya.
Saya riang gembira.
Yah, aku tidak bisa menahan
diri mendengar berita ini!
Aku datang untuk
memberimu makan 'laddoo' ini.
Memilikinya.
Dengan baik,
Saya suka cara Anda mengatakan
hal-hal manis seperti itu.
Saya puas.
Jadi, aku tidak bisa makan
manisan yang dibawakanmu.
Nenek, kamu tidak mungkin.
Anda tidak akan berhenti mengejek saya.
Setidaknya jangan mengejekku sekarang.
Makanlah 'laddoo' ini.  Kalau tidak, aku
akan memberikannya padamu dengan paksa.
Mengapa kamu memberiku
makanan manisan ini?
Ya Tuhan!  Saya bodoh!
Aku menawarimu 'laddoo' ini, tapi
aku tidak memberitahumu kabarnya!
Sang superstar, Guddan,
menantu perempuan Anda,
akan kembali ke Mumbai.
Ya!  Dia tidak akan tinggal di sini.
Bukankah ini berita bagus?
Rayakan dengan 'laddoo'.
Silakan memilikinya.
Walaupun kamu sedih,
kamu bisa menerimanya.
Keyakinan Anda bahwa AJ dan
Guddan akan bersatu kembali akan hancur.
Nenek, mengapa
kamu begitu stres?
Jika kamu terluka oleh
perkataanku, kamu mungkin mati!
Kalau begitu, aku harus
menanggung biaya pemakamanmu.
Guddan akan meninggalkan kota.
Dan AJ sudah meninggalkan rumah ini.
Jadi, Anda harus makan
dua 'laddoo' pada catatan itu!
Anda tidak mau makan.  Tidak apa-apa.
Saya akan memilikinya.
Anda dapat memiliki 'laddoo'
sebanyak yang Anda inginkan.
Sebentar lagi, hidup Anda
akan penuh dengan kepahitan.
Saya yakin Guddan
dan AJ akan bersatu
kembali suatu hari
nanti.  Aku percaya itu.
Dan Tuhan Krishna
tidak pernah mengecewakanku.
Dan bagiku,
jangan khawatirkan aku.
saya tidak akan mati
sebelum anak-anakku bersatu kembali.  Oke?
Aku akan terus mengganggumu sampai saat itu.
Akshat dan Guddan
akan bersatu kembali.
Mereka akan kembali bersama.
Saya tahu ini akan terjadi.
Saya yakin tentang hal itu.
Saya meninggalkan.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu melihatnya, Saru?
Sudah kubilang Guddan
dan AJ akan bersatu kembali.
Bunga ini membuktikan bahwa
mereka akan bersatu kembali.
Tuhan Krishna telah
memberiku petunjuk!
Hai!
Hati-hati!
Hai...
'Nomor yang Anda tuju sedang
berada di luar jangkauan.'
Revati, apakah kamu
mengetahui sesuatu?
Tidak, ayah.  Telepon
Guddan di luar jangkauan.
Sekretaris macam apa kamu?
Anda membiarkan bintang sebesar itu
pergi sendirian dalam cuaca buruk ini!
Itu juga, melalui jalan darat!
Ibu tolong.  Saya manajer
Guddan, bukan sekretarisnya!
Ya!  Saya tahu Anda adalah manajernya!
Saya dapat melihat seberapa baik Anda mengelolanya.
Dia pergi ke Mumbai sendirian!
Dan Anda membiarkan dia pergi.
Bu, kamu berbicara seolah-olah aku
menyerahkan kunci mobil padanya untuk pergi!
Revati, tidak seperti itu.
Sebenarnya, kami sangat khawatir.
Ayah, bahkan aku khawatir.
Seandainya saya
menjadi manajernya
di tempat Anda, hal
ini tidak akan terjadi.
Sudah kubilang aku sedang
berbicara melalui telepon!
Saat aku berbalik,
Guddan sudah pergi.
Dan aku...
- Itulah yang aku katakan!
Anda sibuk bergosip
melalui telepon!
Saya telah mengamati bahwa Anda
tidak fokus pada pekerjaan Anda!
Ibu tolong!  - Tolong apa?
Revati tidak bersalah dalam hal ini!
Diam!  - Kamu harus diam!
Diam selama dua menit.
Saya sedang berbicara dengannya.
Revati, menurutku kita
harus pergi ke kantor polisi.
Kita harus mengajukan keluhan.
Polisi akan menemukannya.
Tapi, ayah, Guddan tidak hilang.
Ya!  Dia benar!
Ayo pergi ke kantor polisi!
Ayo.  Kami akan menunggu!
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Belum satu jam
sejak Guddan pergi.
Polisi tidak akan mengajukan
keluhan kami sebelum 24 jam!
Dia...
- Mengapa mereka tidak mengajukan keluhan kita?
Orang biasa tidak hilang!
Putriku adalah superstar India!
Polisi akan mengajukan
keluhan kami!
Ayo pergi.  Jangan dengarkan dia.
- Ayo.
Tunggu!
Ayah.  Mama.  Dengarkan aku.
Lihat, kami berdua
tinggal sendirian di Mumbai.
Kami menghadapi setiap situasi sendirian.
Tapi, Revati...
- Aku tahu
cuacanya buruk, dan Guddan
mengemudi di jalan raya!
Tapi dia adalah Guddan!
Ponselnya di luar jangkauan!
Tapi tidak apa-apa.
Itu sangat normal.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Lakukan satu hal.  Duduk.
Duduk.  Ayo.
“Entah bagaimana, aku telah meyakinkan mereka.”
'Aku hanya berharap kamu baik-baik saja, Guddan.'
dimana saya?
Hai!
Terima kasih Tuhan!  Saya aman.  Terima kasih.
Anda menyelamatkan wajah saya.
Jika tidak, bahkan setelah
selamat dari kecelakaan,
Chhutki tidak akan membiarkanku!
Bahkan produser pun
tidak akan membiarkanku!
Apa terjadi sesuatu pada pria itu?
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Saya akan...
Itu kamu lagi!
Apa maksudmu?
Ya!  Ini aku lagi!
Karena ini aku, aku diam!
Kalau saja ada orang lain yang
menggantikanku, dia pasti sudah menamparmu!
Apakah ini caramu mengemudi?
- Hai!  Berhenti bicara sampah!
Aku tahu aku mabuk!
Tapi saya masih sangat dihormati!
Tak seorang pun di Indore yang
berani mengangkat tangannya ke arahku!
Dan omong-omong, Anda
harus diberi tamparan keras!
Mengapa Anda mengikuti saya kemana-mana?
- Apa?
Apa katamu?
Anda ingin saya ditampar!
Maukah kamu menamparku?
Apakah kamu tidak merasa
malu mengatakan hal itu?
Ketika aku sudah
memberitahumu untuk tidak
datang ke hadapanku,
mengapa kamu melakukan itu?
Sudah kubilang aku tidak menyukaimu!  Saya
tidak peduli dengan kamu!  Aku membencimu!
Mengapa Anda mengikuti saya?
Mengapa kamu menabrakku?
Tunggu.  Tenang.
Aku tidak suka bertemu denganmu!
Sama sekali tidak!
Mengapa saya harus mengikuti Anda?
Apakah menurut Anda saya petugas CBI?
Anda pikir saya akan mengawasi Anda
untuk mencari tahu ke mana Anda pergi!
Saya tidak tertarik sama sekali!
Dan menurut Anda apakah saya
punya banyak waktu untuk melakukan ini?
Saya salah satu
aktris top India.
Benar-benar?
- Orang-orang ingin sekali melihatku di film.
Jika kamu tidak ingin
melihatku, itu masalahmu!
Lakukan satu hal.  Saya akan
memberi tahu Anda solusi untuk ini.
Tutup matamu.
Ya!  Maksud saya...
Maka, bukan hanya saya, tetapi
Anda tidak akan melihat siapa pun!
Semua orang akan menghilang!
Anda bisa melakukan akting
menjijikkan ini di film Anda!
Anda ingin saya menutup mata!
Ini dia!
Aku tidak akan membuka mataku sampai kamu pergi!  Baiklah?
- TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Pertama, aku akan mengajarimu sopan santun!
Tuhanku!
- Kamu tidak punya sopan santun!
Anda minum dan mengemudi!
Tapi aku memaafkanmu!
Tapi kenapa kamu bersikap seperti ini?
Saya sendirian di sini.
Hari akan menjadi gelap!
Saya mengalami kecelakaan di
tempat terpencil ini.  Mobil saya mogok.
Setidaknya Anda bisa membantu.
Apakah kamu tidak mempunyai kemanusiaan yang tersisa?
Apakah kamu sudah menjadi tidak berperasaan?
Untuk informasi baik Anda,
saya suka alkohol saya!  Oke?
Dan aku tidak punya sopan santun!
Terus?
Saya akan berbicara sesuka saya!  Jika
Anda tidak menyukainya, saya tidak peduli!
Oke.  Saya mengerti.
Anda minum dengan rapi.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
bagaimana kamu bisa begitu kurang ajar!
Hentikan omong kosongmu!
Anda membuat mobil saya dalam kondisi ini...
- Kondisi!
Kondisi mobil Anda?
Ya!  - Apa salahnya?
Kamu gila?  Lihatlah baik-baik!
Anda telah
menghancurkan kap mobil!
Saya tidak bisa melihat apa pun!
Lihat disana!  Di depan!  Kapnya...
- Astaga!
Ada masalah.  - Apa?
Anda membuka mata Anda.
Tapi aku belum pergi sampai sekarang.
Dia tidak mungkin!
Anda pikir Anda sangat pintar!
Kecerdasanmu tidak akan berhasil padaku!
Apakah kamu mengerti?
Faktanya, sekarang Anda berada di sini, saya
akan memberi tahu Anda apa yang akan terjadi.
Anda akan membayar
kerusakan mobil ini!  Baiklah?
Anda akan membayarnya!
Kerusakan apa yang kamu bicarakan?
- Ya!
Lihatlah kerusakan mobilku!
Saya punya mobil yang lebih besar!
Saya telah menderita kerugian yang lebih besar!
Yah, meskipun aku
mengabaikan kerusakan
ini, bagaimana
dengan penderitaanku?
Apa?  - Trauma mental!
Apa?
- Ya!  Bagaimana dengan itu?
Anda tahu, orang-orang telah menginvestasikan
jutaan rupee untuk film saya.
Tunggu sebentar!
Aku membuang-buang waktu bersamamu!
Bisakah Anda membayarnya?
Semua tanggal saya untuk
dua tahun ke depan telah diblokir!
Orang-orang dibayar
mahal setiap hari!
Tapi saya dibayar untuk setiap menit!
Jika saya memberi
tahu Anda tentang
kerugian saya,
Anda akan terkejut!
Sikapmu akan hancur!
Bodoh!  Jangan beritahu
saya tentang kerugian Anda!
Kamu tahu itu salahmu.
Ini salahmu.
Anda bertanggung
jawab atas kecelakaan ini
serta untuk menjadikanku
seorang pecandu alkohol.
Anda adalah alasan
dari semua masalah!
Apakah kamu pikir kamu bisa
menyembunyikan sisi aslimu?
dengan bertingkah lucu?
Anda bisa melakukannya
di depan dunia, bukan saya!
Anda tahu, saya tidak
tahu apa itu keberuntungan.
Tapi saya pasti tahu apa itu nasib buruk.
Kamu menjadi bagian dari hidupku
adalah hal yang paling sial dalam hidupku!
Itu adalah kamu!
'Apakah kamu mengerti
bahwa aku tidak mencintaimu?'
'Aku merasa malu telah
mencintai gadis sepertimu!'
'Kamu juga tidak pantas
menjadi ibu dari anak-anakku,'
'kamu juga tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga Jindal!'
TIDAK.
Itu bohong.  Itu tidak benar.
Saya tidak bersalah atas apa
yang terjadi di masa lalu atau hari ini.
Baiklah.  Tidak apa-apa!
Karena itu, saya tidak berharap
Anda menerima kesalahan Anda.
Sebenarnya, saya tidak tertarik untuk
membuat Anda menyadari kesalahan Anda.
Faktanya adalah kita bersama,
tapi kita berpisah!
Sayangnya, kami bertemu
lagi!  Tapi jangan berpikir
ini akan memberimu
kesempatan untuk menyakitiku lagi!
Karena aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi!  Oke?
Karena ini tidak akan
terjadi, Tuan Jindal.
Anda tidak pernah mengerti saya.
Anda tidak akan pernah bisa mengetahuinya
bahwa aku tidak akan pernah menyakitimu!
Saya akan memberi Anda beberapa nasihat.
Kamu tahu apa?
Anda dapat menggunakan kepolosan palsu Anda
untuk berakting di film Anda!
Karena kepura-puraanmu
tidak akan berpengaruh
pada saya!
Dan seperti yang kamu katakan saat ini...
Kita sudah membuang cukup
banyak waktu untuk berdiri di sini!
Jadi, jika Anda tidak keberatan, silakan.
Silakan tersesat.
Baiklah.  Saya akan tersesat.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."